与香吉他们走散后
独自一人漂流到和之国的路飞
从凯多的手下手中救出了阿玉
看我宰了你
其实我想问一下这里到底是不是和之国呢
这里吗
没错 这里正是和之国
这里是和之国被称为九里的里哦
大哥
大哥 大哥 大哥...
突然叫我什么大哥
为什么要这么叫我啊
因为大哥可是俺的救命恩人
所以就叫你大哥啦
是吗
一定会来
和之国的艾斯传说!
话说你为什么会被他们那样追捕啊
这个嘛...
俺本来从家里去镇子上买东西
但是在回去的路上 被那个带着狒狒的恶人发现了
为了保护俺 狛千代它挺身而出扑向了狒狒
所以它们才要打架啊
不过在那期间 俺身上的东西也都被抢走了
俺很不甘心 就不小心说出了那句违法的话
等光月家归来时 有你们好看
你说什么
放开俺
当时俺还以为再也回不了家了
不过多亏了路飞大哥你 俺才能有幸获救
所以俺想做点什么来报恩呢
那可帮了大忙了
我刚来和之国 有很多事情想问你呢
俺明白了 想吃东西对吧
这样就可以了吧
没错
这里的话肯定不会被敌人发现的
可恶...果然没有吃的啊
大哥 咱马上出发
就去俺家 俺请你吃饭吧
狛犬
狛千代
大哥 狒狒丸 这边哦
新伙伴
狒狒丸
这家伙叫狒狒丸啊
是俺刚才给它起的名字
这样啊
那就拜托啦 狒狒丸
海贼当中有俺喜欢的人 同时也有讨厌的家伙
随你怎么说啦
大哥你就是又强大又善良的好人
俺家就在那里
那里有村庄吗
不 现在已经没了
如今只有俺与师父两人在这里生活
俺将来一定要成为一名妖艳的女忍者
妖艳?
就是妖艳 妖艳的女忍者
又脏又小又臭
大哥 你这话说得就有点无礼了哦
闻起来不错嘛
马上就好了
饭还没好吗 小玉
做好啦
还请慢慢享用吧 大哥
是热腾腾的米饭啊
我开动啦
好好吃
你不吃吗
现在不用了
女忍者必须要身轻如燕才行
再来一碗
好快
可是俺只做了这么多
腌菜也只剩刚才那么多了...
是吗 其实我是开玩笑的
太不擅长说谎了吧
俺去趟厕所
虽然没吃饱 不过她特意为我做了饭
小玉真是个不错的家伙啊
你是何人
乌索普?
不对
为什么会躺在这里
难道你把米饭都吃掉了吗
吃了 你是...
可恶的家伙
肚子不要再叫了
这可是武士之耻
等一下 你是谁啊
小玉只是给我做了顿饭而已啊
为什么阿玉会给你做饭
你知道那孩子已经多少天没吃过饭了吗
她每天辛苦编织斗笠
就算全部卖掉 也难以维持一天的生计
虽然过着有时还能吃点稗子的生活
但至少在每年生日和新年的时候 我还是想让她吃一些米饭
今天我让阿玉带着钱
去镇上买一些庆祝她8岁生日的大米
但你为什么要吃掉啊
师父
不要再说了
请原谅俺自作主张
但这个人可是俺的救命恩人
所以不要让俺蒙羞啊
俺还会编出更多斗笠
还希望您网开一面
无论如何请一定要让俺向路飞大哥...报恩...
阿玉
小玉
你怎么做出这种蠢事
为了充饥 你喝了河水吧
河水?
这个国家的河水已经被凯多的工厂排出的废水污染了
所以对年幼的女孩来说 与服毒无异
那为什么你们还要住在这里啊
虽然还有好一些的生活环境
但这孩子却仍然坚守在这里等待
一直在等待曾经约好会再来的...
一个名叫艾斯的海贼
艾斯...
小玉
你一直在等待的艾斯
全名是叫波特卡斯·D·艾斯吗
你认识他吗 大哥
是的
艾斯他已经死了
骗人...骗人...
你骗人
大哥你骗人
小玉
阿玉
振作一点 小玉
昏过去了
艾斯也来过和之国啊
你这家伙是魔鬼吗
竟然如此轻易地就把艾斯死了的事情跟阿玉说了
但这就是事实
就算事情是真的 也要分场合啊
但一直等下去 艾斯他也不会来了
即便如此...
也要选择恰当的时机用合适的方式说吧
你这个不知道体谅他人的粗人
你到底是什么人
我叫路飞
是要成为海贼王的人
什么 海贼?
我基本上不太喜欢海贼
大叔你又是谁啊
我乃飞彻
锻刀匠
天狗山飞彻
是一名锻刀匠
锻刀匠 天狗山飞彻
(美少女木偶收藏家)
艾斯已经不在了
赶快带着小玉去更好的生活环境吧
虽然我也很想
不过长年以来 我也一直在等待着一个人
虽然现在只有我们两人
但是这里曾有一座名叫编笠村的村庄
不过1年多前 一个新加入凯多军的王牌出现了
是一个叫做X·多雷克的海贼
他打倒了村里赖以仰仗的5名武士保镖
并将村子破坏殆尽
如今和之国依旧繁荣的地方
就只有大蛇将军所在的花之都了
其余的土地都已经被凯多等人夷为了不法的荒野
那个人来这里已经是4年前的事情了
那时这个村子早已是极端贫困 人人皆食不果腹
经常还有人活活饿死
当大家都以为这村子要完的时候
艾斯被冲到了海岸边
于是村里的人便从虚弱的海贼们手中夺走了所有的粮食和水
并全部吃掉 总算是保住了一命
而全程看着众人吃饱喝足的艾斯
之后竟然轻而易举地解除了束缚
村里的所有人都做好了要遭到他报复的心理准备
吃饱了吗
那接下来该吃甜点了哦
话说哪里能弄到甜点啊
好 我去拿一些回来
所有人都惊愕不已
艾斯之后在村里停留了数周时间
而阿玉尤其喜欢他
没想到大家会被遭难的海贼所救啊
是吗
联络恐怕是在九里海滩中断的
注:海滩名字源于“久里滨” 是当年美国打开锁国日本国门登陆的地点
很可能是被什么人干掉了
对方人数不明
虽然没有船 但可以确定是从外部登陆的吧
该怎么办 王牌
先别通知凯多先生
我先去看看
路飞 汉库克与最强的赏金猎人军团展开了激斗
次回ONEPIECE
特别篇!
最强的赏金猎人希德尔
海贼王!我当定了!
是海贼世博啊
这是来自海贼王的挑战书
为了得到海贼王的宝藏
就去亲手夺取那宝藏吧
所有海贼海军集结!
剧场版「ONE PIECE STAMPEDE」
另外阴谋开始执行
你的野心...
开始吧